#  SUBMAIL 网站使用协议

 <br>

### **1.特别提示**

<br>

1.1 上海赛邮云计算有限公司（Submail.cn Technology (Shanghai) Co.,Ltd）（以下简称“SUBMAIL”）同意按照本协议的规定及其不时发布的操作规则依附互联网以及移动网络的便利，为用户提供相关网络信息服务（以下称“网络服务”），为获得网络服务，服务使用人（以下称“用户”）应当审慎阅读本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序。用户在进行注册程序过程中点击并勾选“同意此协议”按钮即表示用户完全接受本协议项下的全部条款，并同意接受本协议各项条款的约束。如果您不同意本协议的约定，应立即停止注册并终止使用SUBMAIL网络服务。

1.2 用户注册成功后，SUBMAIL将给予每个用户一个用户帐号及相应的密码，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。

 <br>

### **2.服务内容**

<br>

2.1 用户理解，SUBMAIL仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的流量费、手机费）均应由用户自行负担。

2.2 SUBMAIL对用户行为无审核监督义务。因用户行为给SUBMAIL造成的一切损失，SUBMAIL有权向用户追偿。

2.3 SUBMAIL有权随时调整SUBMAIL的资费，但该调整不会对用户已购买的服务产生影响。

 <br>

### **3.服务变更、中断或终止**

<br>

3.1 鉴于网络服务的特殊性，用户同意SUBMAIL有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务（包括收费网络服务及免费网络服务）。如变更、中断或终止的网络服务属于免费网络服务，SUBMAIL无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任；如变更、中断或终止的网络服务属于收费网络服务，SUBMAIL应当在变更、中断或终止之前事先通知用户，如SUBMAIL终止该服务，用户已经向SUBMAIL支付服务费的，SUBMAIL应当按照该用户收费网络服务的实际使用情况扣除相应服务费，之后将剩余的服务费退还给该用户。

3.2 用户理解并同意，基于运行和交易安全需要，SUBMAIL需要定期或不定期地对提供网络服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费网络服务在合理时间内的中断，SUBMAIL无需为此承担任何责任，但应尽可能事先进行通告，用户应及时予以关注并按照程序进行后续操作。

3.3 SUBMAIL有权对用户是否违反本协议约定及SUBMAIL使用规则做出认定。用户若有违反的，SUBMAIL有权随时中止或终止本协议，且无需就此征得用户同意或提前通知用户。用户存在下列情形之一的，SUBMAIL有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的网络服务（该网络服务包括但不限于收费及免费网络服务）无需对用户或任何第三方承担任何责任：

- 用户提供的个人资料不真实；
- 用户违反本协议中规定的使用规则；
- 用户在使用收费网络服务时未按规定向SUBMAIL支付相应的服务费；
- 存在其他有损SUBMAIL或第三方合法权益的不良行为。

3.4 如用户注册的网络服务的帐号在任何连续90日内未实际使用，或者用户注册的网络服务的帐号在其订购的收费网络服务的服务期满之后连续180日内未实际使用，则SUBMAIL有权删除该帐号并停止为该用户提供相关的网络服务。

3.5 因非SUBMAIL原因导致的本协议提前终止，用户已经支付而尚未使用的费用SUBMAIL有权不予退还。

3.6 用户须对在SUBMAIL平台上的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，不得使用任何虚假、无效信息;不得利用他人的名义发布任何信息;不得恶意使用注册帐号导致其他用户误认。用户注册的帐号昵称如存在违反法律法规或国家政策要求，或侵犯任何第三方合法权益的情况，SUBMAIL有权中止该账号的使用权限，用户应限期修改。

 <br>

### **4.使用规则**

<br>

4.1 解释和定义：

- SUBMAIL Submail 邮件及短信发送平台：是基于云端技术提供的邮件和短信高效送达、邮件短信跟踪及其他服务的电子邮件及短信发送平台服务。以下简称“SUBMAIL”。
- 用户自有邮件地址有效性约定：用户承诺保证所提供的数据地址的有效性。即对所提供的邮件地址，用户保证其硬退比例不超过单次发送总量的5%。用户自有短信地址有效性约定：用户保证所提供的数据地址的有效性。即对所提供的短信地址，用户保证其硬退比例不超过单次发送总量的10%。
- 硬退：由于用户提供的邮件或短信地址列表无效而导致的投递失败，包含但不限于列表中电子邮件地址或手机号码不存在等。硬退邮件或短信都属于应缴费范围。
- 成功送达邮件：由邮箱服务提供商服务器返回成功送达信息的邮件。成功送达短信：由短信服务提供商服务器返回成功送达信息的短信。
- 实际发送邮件数量：为成功送达邮件数量和硬退邮件数量之和。实际发送短信数量：为成功送达短信数量和硬退短信数量之和。

4.2 用户在申请使用SUBMAIL网络服务时，必须向SUBMAIL提供准确的个人或企业资料，如个人或企业资料有任何变动，必须及时更新，因更新资料不及时造成的不利后果由用户自行承担。

4.3 用户同意并保证，在本协议有效期内，SUBMAIL有权于任何时间要求用户提交相关资质证明资料原件及/或其他资料信息，用户对其所提交信息的真实完整、合法有效性承担保证责任。

4.4 用户应按使用SUBMAIL的实际发送邮件数量及实际发送短信数量，根据SUBMAIL页面公布资费标准向SUBMAIL支付相应的费用。

4.5 用户保证其所提供的邮件地址和短信地址列表的真实性、合法性、有效性及许可性，用户有义务对地址列表进行筛选，以保证达到用户自有地址有效性约定，否则SUBMAIL有权随时终止本协议。但SUBMAIL不承担验证邮件和短信地址真伪及许可性之责任。

4.6 当用户单次邮件硬退比例超过5%时或单次短信硬退比例超过10%时，SUBMAIL有权终止向用户提供服务。由此对SUBMAIL服务及SUBMAIL声誉造成损害的，用户应承担赔偿责任。

4.7 用户不应将其账号、密码转让或出借予他人使用。如用户发现其帐号遭他人非法使用，应立即通知SUBMAIL。因不可归责于SUBMAIL的原因（包括但不限于黑客行为、用户的保管疏忽等）导致帐号、密码遭他人非法使用，SUBMAIL不承担任何责任。

4.8 用户同意SUBMAIL有权在提供网络服务过程中以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的商业信息（包括但不限于在SUBMAIL网站的任何页面上投放广告），并且，用户同意接受SUBMAIL通过电子邮件、手机短信或其他方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息。

4.9 用户可以选择定制服务，定制服务的具体内容以用户在SUBMAIL页面的在线申请信息为准。用户不得超过其定制的服务内容使用SUBMAIL资源。用户如定制邮件跟踪功能的，应保证该功能用于合法用途。如用户将此功能用于涉及或侵犯第三方隐私以及其他违法用途的，所产生的全部法律责任由用户承担。

4.10 用户应对相关数据自行存储和备份并至少保留六十日。未经SUBMAIL许可，用户不得于任何时间任何事件中使用SUBMAIL的任何商标、Logo、服务标记、域名及其他具有SUBMAIL显著品牌特征的标识，否则视为侵权行为。一经发现，SUBMAIL有权终止服务，并保留诉诸法律的权利。

4.11 用户不得利用SUBMAIL发送以下邮件：

- 收件人事先没有提出要求或者同意接受的广告、电子刊物、各种形式的宣传品等宣传性或营销性电子邮件；
- 收件人无法拒收的电子邮件；
- 隐藏发件人身份、地址、标题等信息的电子邮件；
- 含有虚假的信息源、发件人、路由等信息的电子邮件；
- 含有病毒、恶意代码、色情、反动等不良信息或有害信息的邮件；
- 反对宪法所确定的基本原则的；
- 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 损害国家荣誉和利益的；
- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
- 含有法律、行政法规禁止的其他内容的；
- 包含但不限于成人用品类、保健药品类、虚拟产品类（游戏点卡、电话卡等）、三大运营商（中国移动、中国联通、中国电信）的产品等；
- 含有法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。

如用户因为发送以上邮件所产生的全部法律责任由用户承担。

4.12 用户不得利用SUBMAIL发送以下短信：

- 收件人事先没有提出要求或者同意接受的广告、电子刊物、各种形式的宣传品等宣传性或营销性短信；
- 含有病毒、恶意代码、色情、反动等不良信息或有害信息的短信。如用户因为发送以上短信所产生的全部法律责任由用户承担。

4.13 用户在使用SUBMAIL网络服务过程中，必须遵循以下原则：

- 遵守中国有关的法律和法规；用户同意并保证，用户合法并如约使用SUBMAIL。用户对其行为产生的任何法律责任自行独立承担，与SUBMAIL无关。
- 遵守所有中华人民共和国法律法规和国际上有关互联网和电子邮件的协议、规定、程序和惯例；
- 不得为任何非法目的而使用网络服务系统;
- 不得以任何形式使用SUBMAIL网络服务侵犯SUBMAIL的商业利益，进行干扰或扰乱SUBMAIL网络服务或其他正常使用或进行任何不利于SUBMAIL的行为；
- 不得利用SUBMAIL网络服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为；
- 不得利用SUBMAIL提供的网络服务上传、展示或传播任何虚假的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的或其他任何非法的信息资料；
- 不得侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益；

4.14 用户同意，本协议一经生效SUBMAIL即有权永久免费使用用户的商业名称、商标、Logo 等信息作为案例宣传SUBMAIL。

4.15 SUBMAIL针对某些特定的SUBMAIL网络服务的使用通过各种方式（包括但不限于网页公告、电子邮件、微信公众号推广、短信提醒等）作出的任何声明、通知、警示等内容视为本协议的一部分，用户如使用该等SUBMAIL网络服务，视为用户同意该等声明、通知、警示的内容。

 <br>

### **5.知识产权**

<br>

5.1 SUBMAIL提供的网络服务中包含的任何文本、图片、图形、音频和/或视频资料均受版权、商标和/或其它财产所有权法律的保护，未经相关权利人书面同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。所有这些资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途而保存在某台计算机内。

5.2 SUBMAIL为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图象、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人书面许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble）。

 <br>

### **6.隐私保护**

<br>

6.1 保护用户隐私是SUBMAIL的一项基本政策，SUBMAIL保证不对外公开或向第三方提供单个用户的注册资料，但下列情况除外：

- 事先获得用户的明确授权；
- 根据有关的法律法规要求；
- 按照相关政府主管部门的要求；
- 为维护社会公众的利益；
- 为维护SUBMAIL的合法权益。

6.2 SUBMAIL可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与SUBMAIL同等的保护用户隐私的责任，则SUBMAIL有权将用户的注册资料等提供给该第三方。

6.3 在不透露单个用户隐私资料的前提下，SUBMAIL有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。

 <br>

### **7.免责声明**

<br>

7.1 用户明确同意其使用SUBMAIL网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用SUBMAIL网络服务而产生的一切后果也由其自己承担，SUBMAIL对用户不承担任何责任。

7.2 SUBMAIL不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。

7.3 SUBMAIL不保证为向用户提供便利而设置的外部链接的准确性和完整性，同时，对于该等外部链接指向的不由SUBMAIL实际控制的任何网页上的内容，SUBMAIL不承担任何责任。

7.4 鉴于互联网服务的特殊性，对因不可抗力、第三方服务、病毒、木马、黑客攻击、政策影响及其他任何非SUBMAIL原因引起的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险，SUBMAIL均无需承担任何责任。但SUBMAIL承诺将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。

 <br>

### **8.违约赔偿**

<br>

8.1 用户同意保障和维护SUBMAIL及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给SUBMAIL或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。

8.2 用户应当按照本协议以及SUBMAIL不时公布的规定，妥善使用SUBMAIL并为其行为负责。因用户行为导致SUBMAIL遭受诉讼、索赔及/或处罚的，用户应赔偿SUBMAIL因此造成的全部损失。

 <br>

### **9.协议修改**

<br>

9.1 SUBMAIL有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，SUBMAIL将会直接在SUBMAIL网站上公布修改之后的协议内容，该公布行为视为SUBMAIL已经通知用户修改内容。SUBMAIL也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。

9.2 如果不同意SUBMAIL对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受SUBMAIL对本协议相关条款所做的修改。

 <br>

### **10.通知送达**

<br>

10.1 本协议项下SUBMAIL对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、微信公众号推广、手机短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。

10.2 用户对于SUBMAIL的通知应当通过SUBMAIL对外正式公布的通信地址、传真号码、电子邮件地址等联系信息进行送达。

 <br>

### **11.法律管辖**

<br>

11.1本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。

11.2如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向SUBMAIL所在地的有管辖权的人民法院提起诉讼。

 <br>

### **12.其他规定**

<br>

12.1 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。

12.2 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。

12.3 本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略。

 

------