## 基础常见问题

<br>

#### **导航**

| 点击问题自动跳转                                          |                                                              |
| --------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| [1.短信如何免费试用？](#jump1)                            | [2.短信价格是怎样的？](#jump2)                               |
| [3.短信是如何收费的？](#jump3)                            | [4.多少字算一条短信？](#jump4)                               |
| [5.短信模板没有审核通过？](#jump5)                        | [6.短信审核时间多久？](#jump6)                               |
| [7.短信模板周末和节假日是否审核？](#jump7)                | [8.短信内容可以自定义吗？短信内容有要求吗？](#jump8)         |
| [9.事务类短信和运营类短信有什么区别？](#jump9)            | [10.平台发送短信稳定吗？](#jump10)                           |
| [11.短信到达率有多少？/短信下发的成功失败概率？](#jump11) | [12.购买你们短信会被刷吗？如果被短信轰炸，你们这边有什么好的解决方案？](#jump12) |



<a id='jump1'></a>

<br>

<br>

#### **1.短信如何免费试用？**

通过 SUBMAIL 官网注册账户，通过资质认证审核后，就有 50 条免费短信可供测试使用。

<a id='jump2'></a>

<br>

<br>

#### **2.短信价格是怎样的？**

关于短信的价格和收费明细可以在[定价](https://www.mysubmail.com/chs/store)页面查看，您可以根据自己的实际情况选择相应的套餐，通常来说，购买的套餐短信条数越多，单价越便宜。

<a id='jump3'></a>

<br>

<br>

#### **3.短信是如何收费的？**

 SUBMAIL 的国内短信根据短信发送成功的条数计费，即：短信发送成功计费，发送失败返还扣费。

并且 SUBMAIL 的短信产品所有功能可直接使用，没有其他增值费用，无需押金。用户根据需求购买相应的套餐即可，随需随用。

<a id='jump4'></a>

<br>

<br>

#### **4.多少字算一条短信？**

短信按照 70 字符为一条计费，当超过 70 字符按照每 67 字符分成多条短信计费，最多支持 1000 字符（不论中英文、标点符号都为 1 个字符计算）。仅为计费方式，短信在用户的手机界面上不会被分开，还是显示为一条短信。

比如，当一条短信长度为 210 字符时，将分成 67 字+ 67 字+ 67 字+ 9 字的 4 条短信来计费，发送到用户那里，是一条 210 字符的长短信。

<a id='jump5'></a>

<br>

<br>

#### **5.短信模板没有审核通过？**

点击未通过的模板右下角三角形，里面会有模板未通过的原因， 常见原因主要为：营销内容没有加退订、 个人用户提交运营类模板、营销内容包含敏感词 、SUBMAIL不支持该行业营销短信等。

<a id='jump6'></a>

<br>

<br>

#### **6.短信审核时间多久？**

所有审核全部人工审核，提交后 1-2 分钟审核完毕； 人工客服值班时间：早 8：00- 晚 12：00。

<a id='jump7'></a>

<br>

<br>

#### **7.短信模板周末和节假日是否审核？**

周末是审核的，节假日我们也会进行全程值班。

<a id='jump8'></a>

<br>

<br>

#### **8.短信内容可以自定义吗？短信内容有要求吗？**

短信内容是可以自定义的，无论是营销短信、通知短信、验证码短信，用户都可以自定义。

短信内容的基本要求：

1.按照短信的格式要求

短信需要带有签名

营销短信必须增加退订选项

2.遵守短信的内容要求

短信内容不能违反：国家的法律法规、运营商的相关规定、SUBMAIL 的相关限制，详情点击[《 SUBMAIL 产品服务协议》](https://www.mysubmail.com/documents/QBVE31)了解。

同时为了保障您、本平台和短信接收者的合法权益，短信模版必须接受本平台的审核，审核通过即可发送。

<a id='jump9'></a>

<br>

<br>

#### **9.事务类短信和运营类短信有什么区别？**

用户主动触发的，比如：验证码、订单通知、登录提醒等，属于事务类短信。

商户主动发送，且带有营销推广性质的短信，属于运营类短信，运营类短信需要加入退订回 N 的提示。


 <a id='jump10'></a>

<br>

<br>

#### **10.平台发送短信稳定吗？**

SUBMAIL 平台自从上线以来，为用户提供一个高效、安全、稳定的发送体验就是我们的关注重点。

通过多种措施来保障发送短信的稳定性：

1.与三大运营商（移动、联通、电信）保持实时互联；

2.三网合一，全 106 短信通道；

3.通过多通道自动切换、通道实时预警等手段，保障通道的顺畅和稳定。

<a id='jump11'></a>

<br>

<br>

#### **11.短信到达率有多少？/短信下发的成功失败概率？**

我们通过全 106 短信、与三大运营商实时直连、多通道实时切换等方式保障高到达率。

所有短信只要不存在手机用户号码有问题或者信号不在服务区，基本上都可以收到短信。如果没收到短信请检查手机是否处于正常状态，您可以提供号码给我们客服人员，帮助您查看具体原因。

<a id='jump12'></a>

<br>

<br>

#### **12.购买你们短信会被刷吗？如果被短信轰炸，你们这边有什么好的解决方案？**

SUBMAIL 有主动防御机制，如果触发了短信轰炸时会在第一时间开启，可以杜绝大多数的短信轰炸，当然主要的安全验证还需要 API 做请求限制。

另外 SUBMAIL 还提供短信端防御和安全IP白名单，可自定义号码屏蔽与手动开启防刷机制

  <br>


------