# SUBMAIL 简介

<br>

## 关于我们
<br>
上海赛邮云计算有限公司，以下简称 SUBMAIL赛邮，2011 年开始创立，2014 年正式上线。

SUBMAIL赛邮 始终致力于为企业用户提供全功能的云端通信服务、互联网营销能力、企业 PaaS 服务，主要产品有短信、邮件、语音、短链接、一键登录、5G 消息等。现已累计服务全球超过 10 万用户，业务覆盖全球 230+ 个国家和地区。

企业和开发者需要应用相关通信服务时，不需再投入人力、资金和时间成本从 0 开发，接入 SUBMAIL API，只需一个账户即可应用 SUBMAIL赛邮 的所有通信服务！这样一来，企业在架构云通信引擎的成本和门槛就得到极大的降低，轻松整合集成 SUBMAIL赛邮 的云服务到自己的项目、CRM 系统、网站或 App 中，并能使用 SUBMAIL赛邮 强大的大数据分析功能。

<br>

## 发展历程
<br>
#### **2014**

SUBMAIL 正式上线

推出产品：短信 邮件

#### **2015**

推出产品：流量 语音

用户突破 1 万

#### **2016**

SUBMAIL.V2 版本上线

架构企业 PaaS 平台

推出产品：国际短信

#### **2017**

推出产品：语音

用户突破 3 万

#### **2018**

重构底层服务体系

软硬件重大升级

#### **2019**

升级数据防护体系

推出产品：彩信 短网址

#### **2020**

推出产品：智慧短信 免密登录

用户突破 10 万

#### **2021**

SUBMAIL.V3 版本上线

全新界面 全面升级

推出产品：5G消息 身份验证 视频彩信

<br>

## 产品矩阵
<br>
#### **短信**

企业级 106 短信平台，支持短信营销、通知、验证码，并提供短信
在线发送或 API 集成发送。为企业用户提供专业的短信发送服务，提供短信上行交互、
地址簿管理、分析报告等拓展功能，安全稳定高效。

<br>

#### **邮件**

为用户提供专业的触发邮件、营销邮件以及实时邮件跟踪等服务，易于集成、可自定义域名、并提供拖曳式操作的 SUBMAIL 邮件编辑器和业界领先的 IP 自动预热等功能。

<br>

#### **语音**

具备语音验证码和语音通知功能，通过电话呼叫的方式，对用户身份进行验证或以语音播报的方式发送各类语音通知。多通道智能切换，优质号码资源，十分钟快速接入 API。

<br>

#### **短网址**

可自定义域名生成短网址，增加数据追踪分析能力，提升安全加密性能。具备多种 URL 模式，可直接跳转 App 内链、微信小程序、微信公众号。

<br>

#### **国际短信**

为用户提供简单、迅速、低成本的国际短信发送能力，支持 230+ 个国家/地区 1000+ 运营商网关，只需接入 SUBMAIL 国际短信网关就能给世界上任何手机发送信息，真正做到一点接入、全球覆盖。

<br>

#### **智慧短信**

对传统短信进行全面扩展和升级，提供短信品宣和短信公众号两大特色功能。为企业打造品牌传播、用户服务的新入口。

<br>

#### 免密登录

整合三大运营商的网关认证能力，实现免密登录，高效稳定低时延，增强用户体验和安全等级。

<br>

#### 身份验证

直连运营商和公安数据库，快速实时进行身份验证。十分钟接入，毫秒级响应，安全合法。

<br>

#### 5G 消息（即将上线）

5G 时代短信得到全新升级，支持富媒体内容，打通终端、运营商、及各大服务平台、企业之间的连接。丰富多彩、智能交互、高度扩展、打造企业流量新入口。

<br>

#### 多媒体**彩信**

大体量，高并发，多媒体彩信，支持多种图片/音频/视频格式，在线编辑器轻松制作，专项通道快速发送！

<br>

## 企业文化
<br>

#### 企业愿景

帮助企业和开发者实现通信功能和营销能力的云端化、自动化、智能化，「分秒之间、云联世界」。

<br>

#### 企业使命

打造全功能的云端通信平台。

不断降低技术应用门槛和成本，不断升级改进产品功能和体验，为各类企业的发展和开发者的需求提供最优的云通信服务。

<br>

#### 企业价值观

始终坚持以"诚信、创新、沟通"为企业宗旨，以"技术、服务、效率"为企业精神，并且形成了一套完整的设计、开发、调试、应用、售后一站式服务体系。

<br>

**SUBMAIL赛邮 成长的过程，就是服务用户并和用户一起不断成长的过程！我们用心、努力做好每一件事，满怀信心迎接每一次挑战。**
<br>

------------